# Change Log
Все изменения этого проекта будут задокументированы в этом файле.

## [0.0.1] - 17.01.2023
### Добавлено:
* Лист для всех updater'ов. 
  * Updater - представляет собой класс, который содержит единственный метод Update, вызывающийся каждый кадр из хранилища.
  * UpdatersList - создается один раз в самом начале игры и крутит все добавленные в нее updater'ы каждый кадр. Это позволяет избавиться от лишних MonoBehaviour'ов.
* Словарь и лист для всех presenter'ов. 
  * Presenter - представляет собой класс-связку для Model и View. 
  * PresentersList и PresentersDictionary - используются для удобного контролирования использующихся presenter'ов (например, единоразового включения или выключения).

## [0.0.1] - 17.01.2023
### Добавлено:
* Интерфейс IGameModel. Верхнеуровневый интерфейс, который будет агрегировать в себе ссылки на все необходимые модели инфраструктуры игры.
* Библиотека для работы с JSON файлами SimpleJson и расширения к ней. Может использоваться как для сохранения прогресса пользователя в связке с PlayerPrefs, так и для самой игры (например, выгрузка настроек из JSON с помощью Addressables).
* Базовая структура спецификаций. Спецификации - это классы, которые базово описывают свойства неких элементов (например, самолета или астероида). На основании спецификаций можно создавать несколько видов одного элемента (например, лавовый, искрящийся, разрушенный астероиды). В дальнейшем планируется использовать в связке с Addressables.
  * StartupSpecification - спецификация для запуска игры. Она позволит настроить то, каким образом будут выгружаться элементы.
  * SceneSpecification - спецификация для описания настроек сцен. Хранит в себе id самой сцены и ее будущего префаба. 
